Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
My Lord, one thing for another.
मेरे प्रभु, एक चीज़ के बदले दूसरी चीज़।
I think that candied hawthorn stick is quite nice.
मुझे लगता है कि कैंडी से बनी हॉथोर्न की डंडी काफी अच्छी है।
Tasty and cheap.
स्वादिष्ट और सस्ता।
I'll buy you one.
मैं तुम्हें एक खरीद दूंगा।
You think one candied hawthorn stick will satisfy me?
क्या आपको लगता है कि एक मीठी हॉकथॉर्न की डंडी से मेरा मन भर जाएगा?
Then what do you want?
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
Stinky beggar! Stinky beggar!
बदबूदार भिखारी! बदबूदार भिखारी!
You're an eyesore here. Please, stop hitting him.
तुम यहाँ आँखों का कांटा हो। कृपया, उसे मारना बंद करो।
Stinky beggar!
बदबूदार भिखारी!
Spare me!
मुझे बख्श दो!
Do you know...
क्या आप जानते हैं...
...my father is Prefect of the Capital, Official Guan!
...मेरे पिता राजधानी के प्रीफेक्ट हैं, अधिकारी गुआन!
I...
मैं...
Who dares to be so bold?
इतनी हिम्मत कौन कर सकता है?
You're blocking my way.
तुम मेरा रास्ता रोक रहे हो।
It's you again, you idiot.
फिर से तुम ही हो, बेवकूफ।
Last time you ruined my painting,
पिछली बार तुमने मेरी पेंटिंग खराब कर दी थी।
and humiliated me at the auction.
और उन्होंने नीलामी में मुझे अपमानित किया।
I haven't settled that score with you yet!
मैंने अभी तक तुमसे उस मामले को निपटाया नहीं है!
You are...
तुम हो...
You idiot!
अबे साले!
I...
मैं...
Ch-Chief Grand Secretary! I, I...
मुख्य ग्रैंड सेक्रेटरी! मैं, मैं...
You have quite the nerve.
आपमें तो गजब का साहस है।
Daring to lay hands on my person.
मुझ पर हाथ लगाने की हिम्मत करने के लिए।
My Lord.
मेरे नाथ।
My Lord, spare me!
हे प्रभु, मुझे बख्श दो!
I failed to recognize your eminence.
मैं आपकी ख्याति को पहचानने में असफल रहा।
Relying on your father to act like a tyrant.
अपने पिता पर एक तानाशाह की तरह व्यवहार करने के लिए भरोसा करना।
It seems the Prefect of the Capital needs replacing.
ऐसा लगता है कि राजधानी के प्रीफेक्ट को बदलने की जरूरत है।
My Lord, spare me!
हे प्रभु, मुझे बख्श दो!
I know I was wrong.
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
My Lord, spare me! My Lord, spare me!
हे मेरे प्रभु, मुझे बख्श दो! हे मेरे प्रभु, मुझे बख्श दो!
Get lost.
भाड़ में जाओ।
Right away!
बिल्कुल अभी!
Aren't you leaving yet?
क्या तुम अभी तक नहीं जा रहे हो?
Thank you, My Lord.
धन्यवाद, मेरे प्रभु।
Am I hallucinating?
क्या मुझे मतिभ्रम हो रहा है?
With so many people, don't get lost.
इतने सारे लोगों के बीच खो मत जाना।
On the main street...
मुख्य सड़क पर...
...it's not proper to be pulling and tugging.
...खींचना-झटका देना उचित नहीं है।
If you run off,
अगर तुम भाग जाओगे,
what about my ten thousand taels of silver?
मेरे दस हजार चांदी के सिक्कों का क्या होगा?
My Lord.
मेरे नाथ।
What exactly do you want?
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
The trinkets at this stall are quite interesting.
इस स्टॉल पर मिलने वाली छोटी-छोटी वस्तुएं काफी दिलचस्प हैं।
You pick one.
आप एक चुन लीजिए।
M-Miss.
एम-मिस.
Just browsing.
बस यूं ही देख रहा था।
These precious knives and short blades are all quite nice.
ये कीमती चाकू और छोटे ब्लेड सभी काफी अच्छे हैं।
Pick any one.
कोई भी एक चुन लें।
I'll give it to you.
मैं तुम्हें दे दूंगा।
Then I'll pick one for you.
फिर मैं आपके लिए एक चुन लूंगा।
This one's interesting.
यह वाला दिलचस्प है।
How about I give you this one?
मैं आपको यह वाला दे दूं तो कैसा रहेगा?
M-Miss.
एम-मिस.
Th-This short blade...
यह छोटी सी ब्लेड...
...costs only one tael of silver.
...इसकी कीमत केवल एक ताएल चांदी है।
Buy one, get two free.
एक खरीदें, दो मुफ्त पाएं।
B-Buy one, get two free.
बी- एक खरीदें, दो मुफ्त पाएं।
Th-This bottle is f-fake blood.
यह बोतल नकली खून की है।
Th-This bottle is...
यह बोतल...
F-For... spr-spring...
एफ-के लिए... स्प्र-वसंत...
Take them all to use.
इन सभी का उपयोग करें।
Aphrodisiac.
कामोत्तेजक।
Let's skip this one.
चलिए इसे छोड़ देते हैं।
Miss.
याद।
Th-This one sells very well.
यह वाला तो बहुत अच्छा बिकता है।
Buy one, get two free.
एक खरीदें, दो मुफ्त पाएं।
A-A great bargain.
बहुत बढ़िया सौदा।
I thank you.
मैं आपका धन्यवाद करता हूं।
This...
यह...
You two, please come inside.
आप दोनों कृपया अंदर आइए।
Please browse freely.
कृपया बेझिझक ब्राउज़ करें।
So expensive!
इतना महंगा!
Heavens!
हे भगवान!
Please.
कृपया।
You're not trying to swindle me, are you?
आप मुझे धोखा देने की कोशिश तो नहीं कर रहे हैं?
Young master truly has an eye for quality.
युवा मास्टर में गुणवत्ता को पहचानने की अद्भुत क्षमता है।
This Auspicious Knot is a new treasure in our shop.
यह शुभ गाँठ हमारी दुकान का एक नया खजाना है।
Legend says the token of love between the King and Queen of the Nine Provinces
किंवदंती के अनुसार, यह नौ प्रांतों के राजा और रानी के बीच प्रेम का प्रतीक था।
was the Auspicious Knot.
वह शुभ गाँठ थी।
They lived a life of love and sweetness.
उन्होंने प्रेम और मधुरता से भरा जीवन व्यतीत किया।
So?
इसलिए?
This Auspicious Knot is perfect to give to your beloved.
यह शुभ गांठ आपके प्रियजन को उपहार देने के लिए एकदम सही है।
How much?
कितना?
Five thousand taels.
पांच हजार ताएल।
She'll pay ten taels.
वह दस ताएल का भुगतान करेगी।
I'll cover the rest.
बाकी मैं संभाल लूंगा।
Understood, understood.
समझ गया, समझ गया।
Young master is so considerate.
छोटे मालिक बहुत ही विचारशील हैं।
Have you chosen?
क्या आपने चयन कर लिया है?
How much is it?
यह कितने का है?
Ten taels.
दस ताएल।
Ten taels?
दस ताएल?
That's right, miss.
जी हां, महोदया।
This Auspicious Knot is made from top-grade jade.
यह शुभ गांठ उच्च श्रेणी के जेड पत्थर से बनी है।
There's only one like it in all the world.
पूरी दुनिया में इसके जैसा सिर्फ एक ही है।
What?
क्या?
Unwilling to buy it?
क्या आप इसे खरीदने के इच्छुक नहीं हैं?
Don't buy this.
इसे मत खरीदो।
And don't buy from this shop.
और इस दुकान से कुछ भी न खरीदें।
Let's go look somewhere else.
चलिए कहीं और देखते हैं।
I think...
मुझे लगता है...
...the Auspicious Knot is nice.
...शुभ गाँठ अच्छी है।
Why are you so stubborn?
तुम इतने जिद्दी क्यों हो?
It's not worth it, you know?
इसका कोई फायदा नहीं है, आप जानते हैं?
I looked around.
मैं हर तरफ देखा।
In this shop,
इस दुकान में,
there's nothing below a thousand taels.
एक हजार ताएल से कम कुछ भी नहीं है।
This Auspicious Knot is only ten taels.
यह शुभ गाँठ केवल दस ताएल की है।
Something's definitely fishy.
कुछ तो गड़बड़ है।
So?
इसलिए?
So...
इसलिए...
...this Auspicious Knot
...यह शुभ गाँठ
is definitely a fake.
यह निश्चित रूप से नकली है।
Don't look at me like that.
मुझे उस तरह मत देखो।
Even though the jade's texture is good,
हालांकि जेड की बनावट अच्छी है,
it's definitely an imitation.
यह निश्चित रूप से एक नकल है।
No matter how real it looks,
चाहे वह कितना भी असली क्यों न दिखे,
it's still a fake.
यह अभी भी नकली है।
"Made from top-grade jade"?
"उच्च श्रेणी के जेड पत्थर से निर्मित"?
"Only one in all the world"?
"पूरी दुनिया में सिर्फ एक ही"?
He's taking us for fools.
वह हमें मूर्ख समझ रहा है।
My Lord, you're brilliant.
मेरे प्रभु, आप वाकई प्रतिभाशाली हैं।
You mustn't fall for his trick.
आपको उसकी चाल में नहीं फंसना चाहिए।
I want it even if it's fake.
मुझे यह चाहिए, भले ही यह नकली हो।
You're incredibly foolish.
तुम बेहद मूर्ख हो।
Shopkeeper.
दुकानदार।
I'll take this Auspicious Knot.
मैं यह शुभ गाँठ ले लूँगा।
Excellent!
उत्कृष्ट!
My Lord, I've arrived.
मेरे प्रभु, मैं पहुँच गया हूँ।
You followed me to the Meng residence?
क्या तुम मेरे पीछे-पीछे मेंग के घर तक आए थे?
You're not planning to swindle me again, are you?
आप मुझे दोबारा धोखा देने की योजना तो नहीं बना रहे हैं, है ना?
One thing for another.
एक बात के बदले दूसरी बात।
I already bought you the Auspicious Knot.
मैंने तुम्हारे लिए शुभ गाँठ पहले ही खरीद ली है।
Now hurry inside.
अब जल्दी से अंदर जाओ।
Meng Shaojue's birthday.
आज मेंग शाओजुए का जन्मदिन है।
Yuwen Rui will also attend.
युवेन रुई भी उपस्थित रहेंगे।
Why is he going?
वह क्यों जा रहा है?
What's his purpose?
उसका उद्देश्य क्या है?
Send more top-tier assassins.
और भी बेहतरीन हत्यारे भेजो।
This time,
इस बार,
there must be no mistakes.
कोई गलती नहीं होनी चाहिए।
Understood.
समझा।
Young Master Meng
युवा मास्टर मेंग
Happy birthday, Young Master Meng. Thank you, thank you.
जन्मदिन मुबारक हो, यंग मास्टर मेंग। धन्यवाद, धन्यवाद।
I apologize for the poor hospitality.
खराब आतिथ्य सत्कार के लिए मैं क्षमा चाहता हूँ।
Please, both of you, have a seat.
आप दोनों कृपया बैठ जाइए।
Not at all, not at all.
बिलकुल नहीं, बिलकुल नहीं।
Here.
यहाँ।
Coming.
आ रहा।
Young Master Meng, happy birthday.
युवा मास्टर मेंग, जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं।
Thank you, thank you.
धन्यवाद धन्यवाद।
My apologies for the poor hospitality.
खराब आतिथ्य सत्कार के लिए मैं क्षमा चाहता हूँ।
Please, take your seats first.
कृपया पहले अपनी-अपनी सीटों पर बैठ जाएं।
Shaojue.
शाओजुए।
Zixiu.
ज़िक्सीउ.
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
May all your wishes come true.
आपके सभी मुरादें पूरी हो।
Thank you.
धन्यवाद।
Fourth Princess, Commander He.
चौथी राजकुमारी, कमांडर हे।
Even the Chief Grand Secretary is here.
यहां तक ​​कि मुख्य ग्रैंड सेक्रेटरी भी मौजूद हैं।
What?
क्या?
Young Master Meng doesn't welcome me?
क्या युवा मास्टर मेंग मेरा स्वागत नहीं करते?
Brother Meng.
भाई मेंग।
Look what gift I brought for you.
देखो मैं तुम्हारे लिए क्या उपहार लाया हूँ।
Nothing beats giving real gold and silver.
असली सोना और चांदी देने से बेहतर कुछ नहीं होता।
Brother Meng.
भाई मेंग।
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
A gift from Zixiu.
ज़िक्सिउ की ओर से एक उपहार।
Of course I like it.
बिल्कुल मुझे पसंद आया।
Today, we drink until we're drunk.
आज हम तब तक पीते हैं जब तक हम नशे में चूर न हो जाएं।
Until we're drunk.
जब तक हम नशे में न हो जाएं।
Please, come inside.
कृपया अंदर आइए।
I didn't expect...
मुझे उम्मीद नहीं थी...
...Eldest Cousin to come celebrate Young Master Meng's birthday.
...बड़े चचेरे भाई यंग मास्टर मेंग का जन्मदिन मनाने आ रहे हैं।
Just boredom.
बस ऊब।
Brother Xu.
भाई जू।
Brother Xu, it really is you!
भाई जू, सच में आप ही हैं!
I was just thinking this morning...
मैं आज सुबह यही सोच रहा था...
...if I'd run into you again.
...अगर मेरी आपसे दोबारा मुलाकात हुई तो।
Why are you wearing a sword now?
अब तुमने तलवार क्यों पहन रखी है?
Is swordplay your troupe's new act this year?
क्या इस साल आपकी मंडली का नया कार्यक्रम तलवारबाजी है?
Brother Xu.
भाई जू।
You haven't forgotten me, have you?
तुम मुझे भूले तो नहीं हो ना?
I'm Keyan.
मैं केयान हूँ।
Right.
सही।
I'm wearing a veil.
मैंने घूंघट पहन रखा है।
My face hasn't been feeling well lately.
पिछले कुछ समय से मेरे चेहरे की तबीयत ठीक नहीं है।
Brother Xu, do you remember?
भाई जू, क्या आपको याद है?
Three years ago, at the master's birthday...
तीन साल पहले, गुरु के जन्मदिन पर...
...your troupe came too.
...आपकी मंडली भी आई थी।
Back then...
तो वापस...
...you helped chase away an old ruffian for me.
...तुमने मेरे लिए एक पुराने बदमाश को भगाने में मदद की।
Of course I remember.
मुझे बिल्कुल याद है।
Really?
वास्तव में?
I'm so happy Brother Xu remembers me!
मुझे बहुत खुशी है कि भाई जू मुझे याद रखते हैं!
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Are you lost?
तुम खो रहे हैं?
The main hall is over there.
मुख्य हॉल उधर है।
Should I take you there?
क्या मैं आपको वहां ले जाऊं?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
I can go by myself.
मैं अकेले जा सकता हूँ।
See you next time, Brother Xu!
अगली बार मिलते हैं, भाई जू!
Try this dish.
इस व्यंजन को जरूर आजमाएं।
Young Master Meng, come, come.
युवा स्वामी मेंग, आइए, आइए।
You like this one.
आपको यह वाला पसंद आएगा।
Thank you, Seventh Cousin.
धन्यवाद, सातवें चचेरे भाई।
I'll step out for a moment.
मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ।
Alright.
ठीक है।
You're too kind.
तुम बहुत दयालु हो।
It's our honor.
यह हमारे लिए सम्मान की बात है।
Come, come, Young Master Meng.
आइए, आइए, युवा स्वामी मेंग।
Let me toast you again.
मैं आपको फिर से बधाई देता हूँ।
Alright.
ठीक है।
Fill Young Master Meng's cup.
यंग मास्टर मेंग का प्याला भर दीजिए।
Here.
यहाँ।
I just ran into someone from Prince Ning's faction.
मेरी मुलाकात प्रिंस निंग के गुट के किसी व्यक्ति से हुई।
He disguised himself as a performer and infiltrated the Meng residence.
उसने एक कलाकार का वेश धारण किया और मेंग के घर में घुसपैठ की।
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
If something happened, would I be standing here?
अगर कुछ हो जाता, तो क्या मैं यहाँ खड़ा होता?
We just don't know how many of them have infiltrated.
हमें बस इतना पता नहीं है कि उनमें से कितने लोग घुसपैठ कर चुके हैं।
With so many guests here...
यहां इतने सारे मेहमान हैं...
...if anything happens to anyone...
...अगर किसी को कुछ हो जाता है तो...
I have my people among the guests.
मेहमानों में मेरे अपने लोग भी हैं।
I guarantee no one will come to harm.
मैं गारंटी देता हूं कि किसी को कोई नुकसान नहीं होगा।
You...
आप...
This skin is...
यह त्वचा...
I call this double insurance.
मैं इसे दोहरा बीमा कहता हूं।
I'll be going now.
मैं अब जा रहा हूँ।
It took me several nights to embroider this.
इसे कढ़ाई करने में मुझे कई रातें लग गईं।
Brother is sure to like it.
भाई को यह जरूर पसंद आएगा।
Commander He.
कमांडर ही।
Meng Shaojue's birthday.
आज मेंग शाओजुए का जन्मदिन है।
You are responsible for protecting Miss Meng.
आप मिस मेंग की सुरक्षा के लिए जिम्मेदार हैं।
And you are, miss?
और आप कौन हैं, महोदया?
I am the young lady of the Meng residence.
मैं मेंग परिवार की युवती हूँ।
Meng Yinglu.
मेंग यिंगलू.
Commander He.
कमांडर ही।
It's said that since childhood...
ऐसा कहा जाता है कि बचपन से ही...
...you have mastered all martial arts manuals.
...आपने मार्शल आर्ट की सभी नियमावली में महारत हासिल कर ली है।
Your martial skills are exceptional.
आपकी युद्धकला की क्षमता असाधारण है।
I admire you immensely, My Lord.
हे प्रभु, मैं आपकी अत्यंत प्रशंसा करता हूँ।
I see that you, Miss Meng...
मुझे लगता है कि आप, मिस मेंग...
...have an extraordinary bone structure.
...उनकी अस्थि संरचना असाधारण होती है।
Your inner force is quite remarkable.
आपकी आंतरिक शक्ति वाकई अद्भुत है।
How about we find a place to spar?
क्यों न हम अभ्यास सत्र के लिए कोई जगह ढूंढें?
Right now?
अभी?
Or perhaps another day.
या शायद किसी और दिन।
Today is my brother's birthday.
आज मेरे भाई का जन्मदिन है।
I must go celebrate with him.
मुझे उसके साथ जश्न मनाने जाना चाहिए।
Miss.
याद।
Miss!
याद!
I hired artists...
मैंने कलाकारों को काम पर रखा...
...to draw several hundred copies as you instructed.
...आपके निर्देशानुसार सैकड़ों प्रतियां निकालने के लिए।
Post them in every alley of the capital.
राजधानी की हर गली में इन्हें लगा दीजिए।
I refuse to believe...
मैं इस बात पर विश्वास करने से इनकार करता हूँ...
...we can't find that scoundrel surnamed He.
...हम उस बदमाश को नहीं ढूंढ पा रहे हैं जिसका उपनाम ही है।
Yes.
हाँ।
Well then, Commander He...
तो फिर, कमांडर ही...
...I'll take my leave.
...मैं अब चलता हूँ।
Come, come.
आओ, आओ।
Come, come, please.
आइए, आइए, कृपया।
Shaojue.
शाओजुए।
My eldest brother is actually a good person.
मेरा बड़ा भाई वास्तव में एक अच्छा इंसान है।
You'll know if you spend more time with him.
अगर आप उसके साथ ज्यादा समय बिताएंगे तो आपको पता चल जाएगा।
Right, A Zi?
ठीक है, ए ज़ी?
More contact? I'd rather not.
और संपर्क? मैं नहीं चाहता।
Young Master Meng.
युवा मास्टर मेंग।
My father is unwell.
मेरे पिता अस्वस्थ हैं।
He asked me to relay a message.
उन्होंने मुझे एक संदेश पहुंचाने के लिए कहा।
He asks when you will go drink with him.
वह पूछता है कि तुम उसके साथ शराब पीने कब जाओगे।
Tell the Old Marquis not to worry.
बूढ़े मार्क्विस से कह दो कि वे चिंता न करें।
Tomorrow, I'll bring two jugs of fine wine to visit.
कल मैं मिलने आते समय बढ़िया शराब के दो जग लेकर आऊंगा।
Fourth Princess.
चौथी राजकुमारी।
Meeting the Fourth Princess at the Meng residence today...
आज मेंग निवास पर चौथी राजकुमारी से मुलाकात...
...is truly an honor for me, Li.
...यह मेरे लिए सचमुच एक सम्मान की बात है, ली।
I wonder if the Fourth Princess could spare a moment to speak privately?
मुझे आश्चर्य है कि क्या चौथी राजकुमारी कुछ पल निकालकर मुझसे निजी तौर पर बात कर सकती हैं?
If I'm not mistaken...
अगर मैं गलत नहीं हूं तो...
...His Majesty intends for Young Master Li to be the Prince Consort.
...महामहिम की इच्छा है कि युवा स्वामी ली राजकुमार पति बनें।
Young Master Li is the heir of a marquis.
युवा मास्टर ली एक मार्क्विस के उत्तराधिकारी हैं।
He has achieved much at a young age.
उन्होंने कम उम्र में ही बहुत कुछ हासिल कर लिया है।
He would be a good match for the Fourth Princess.
वह चौथी राजकुमारी के लिए एक अच्छा जीवनसाथी साबित होगा।
Zixiu.
ज़िक्सीउ.
Haven't you noticed...
क्या आपने ध्यान नहीं दिया...?
...you care too much about the Fourth Princess?
...क्या आप चौथी राजकुमारी के बारे में कुछ ज्यादा ही चिंतित हैं?
I... I see her as a younger sister.
मैं... मैं उसे अपनी छोटी बहन की तरह देखती हूँ।
Of course I care.
बेशक मुझे परवाह है।
Is she really just a sister to you?
क्या वह सचमुच आपके लिए सिर्फ एक बहन है?
I say this because I see you as a good brother.
मैं यह इसलिए कह रहा हूं क्योंकि मैं आपको एक अच्छा भाई मानता हूं।
If you truly like her...
अगर आप सचमुच उसे पसंद करते हैं...
...then boldly confess your feelings.
...फिर बेझिझक अपनी भावनाओं को व्यक्त करें।
So you won't regret it in the future.
इसलिए आपको भविष्य में इसका पछतावा नहीं होगा।
Fourth Princess, please.
चौथी राजकुमारी, कृपया।
Seventh Cousin
सातवां चचेरा भाई
What's wrong?
क्या गलत?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Come on, come on, come on.
चलो, चलो, चलो।
Come on.
चलो भी।
Drink, drink, drink! Come on!
पियो, पियो, पियो! चलो!
It's you.
यह आप है।
You actually...
आप वास्तव में...
Miss Meng.
मिस मेंग।
My apologies.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
Xiao Hei.
जिओ हेई.
Xiao Hei!
जिओ हेई!
Where did Commander He go?
कमांडर हे कहाँ गए?
Young Master!
युवा मास्टर!
The young lady is missing!
युवती लापता है!
I've searched everywhere.
मैंने हर जगह खोज लिया है।
I couldn't find the young lady anywhere.
मुझे वह युवती कहीं नहीं मिली।
I'll go look.
मैं जाकर देखूंगा।
Miss Meng.
मिस मेंग।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Trying to run?
भागने की कोशिश कर रहे हो?
Miss Meng.
मिस मेंग।
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
You...
आप...
Miss Meng, you dropped something.
मिस मेंग, आपसे कुछ गिर गया है।
This way.
इस तरह.
From now on, you will clean the master's study.
अब से तुम गुरु के अध्ययन कक्ष की सफाई करोगे।
You must especially remember...
आपको विशेष रूप से याद रखना चाहिए...
Guards!
गार्ड्स!
Go!
जाना!
Last time it was also you who broke into the Meng residence.
पिछली बार भी तुमने ही मेंग के घर में घुसपैठ की थी।
Speak!
बोलना!
Why did you break into my Meng residence?
तुमने मेरे मेंग निवास में घुसपैठ क्यों की?
You won't escape this time.
इस बार तुम बच नहीं पाओगे।
What's that smell?
यह गंध कैसी है?
In the original plot,
मूल कथानक में,
Xiao Hei wouldn't die in this fire, would he?
क्या श्याओ हेई इस आग में मरेगा?
Exactly.
बिल्कुल।
In the original plot,
मूल कथानक में,
the assassin only wanted to steal the map secretly.
हत्यारा केवल चुपके से नक्शा चुराना चाहता था।
Unexpectedly, Xiao Hei...
अप्रत्याशित रूप से, ज़ियाओ हेई...
knocked over the candlestick.
मोमबत्ती स्टैंड को गिरा दिया।
The room caught fire.
कमरे में आग लग गई।
The entire courtyard was lost.
पूरा आंगन नष्ट हो गया।
Those who died, besides Xiao Hei,
शियाओ हेई के अलावा जिन लोगों की मृत्यु हुई, उनमें ये लोग शामिल हैं:
were Auntie Fu,
आंटी फू थीं,
and this maid,
और यह नौकरानी,
and three servants who later rushed to fight the fire.
और तीन नौकर जो बाद में आग बुझाने के लिए दौड़े।
Then why didn't you just have me save people directly?
तो फिर आपने मुझे सीधे लोगों को बचाने का काम क्यों नहीं सौंपा?
This drama spirit has thought it through carefully.
इस नाटकीय प्रतिभा ने इस पर सावधानीपूर्वक विचार किया है।
That's five people.
ये पाँच लोग हैं।
With just you alone,
सिर्फ तुम्हारे साथ,
could you manage them all?
क्या आप उन सभी को संभाल सकते हैं?
You...
आप...
But by having you save Xiao Hei,
लेकिन अगर आप शियाओ हेई को बचाते हैं,
you'd inevitably be running after it all day.
आप निश्चित रूप से पूरे दिन उसके पीछे भागते रहेंगे।
Naturally, you'd discover the room was on fire.
स्वाभाविक रूप से, आपको पता चलेगा कि कमरे में आग लगी हुई है।
Thus, you could stop the fire at its source.
इस प्रकार, आप आग को उसके स्रोत पर ही बुझा सकते हैं।
And save everyone.
और सबको बचाओ।
I'm secretly lowering the difficulty for you.
मैं चुपके से आपके लिए कठिनाई का स्तर कम कर रहा हूँ।
Shouldn't you thank me properly?
क्या आपको मुझे ठीक से धन्यवाद नहीं देना चाहिए?
Thank *you*?
धन्यवाद*?
Fortunately, no one was hurt.
सौभाग्य से, किसी को चोट नहीं आई।
Otherwise, I wouldn't let you off the hook.
अन्यथा, मैं तुम्हें आसानी से नहीं छोडूंगा।
In short,
संक्षेप में,
congratulations.
बधाई हो।
Mission successful.
मिशन सफल रहा।
The hidden weapon is poisoned.
छिपा हुआ हथियार विषैला है।
Young Master Meng, don't worry.
युवा स्वामी मेंग, चिंता मत करो।
This poison is not fatal.
यह जहर जानलेवा नहीं है।
But if you forcefully use your inner force,
लेकिन अगर आप अपनी आंतरिक शक्ति का बलपूर्वक उपयोग करते हैं,
I'm afraid your meridians will be severed.
मुझे डर है कि आपकी नाड़ी विच्छेदित हो जाएंगी।
Even without your inner force,
आपकी आंतरिक शक्ति के बिना भी,
you are no match for me.
तुम मेरे मुकाबले के नहीं हो।
Young Master Meng is indeed formidable.
युवा मास्टर मेंग वास्तव में बेहद शक्तिशाली हैं।
But you must be feeling quite uncomfortable now.
लेकिन अब आपको काफी असहज महसूस हो रहा होगा।
Young Master Meng, do you know of the Map of the Nine Provinces?
युवा स्वामी मेंग, क्या आपको नौ प्रांतों के मानचित्र के बारे में जानकारी है?
What if I do?
अगर मैं ऐसा करूं तो क्या होगा?
Tell me where the map is hidden.
मुझे बताओ नक्शा कहाँ छिपा है।
And I'll spare your life.
और मैं तुम्हारी जान बख्श दूंगा।
Wishful thinking.
वास्तविकता पर नहीं आशाओं के आधार पर कामना करना।
You won't yield until you see your coffin.
जब तक आप अपना ताबूत नहीं देख लेते, तब तक आप हार नहीं मानेंगे।
Take this hidden weapon: Rainstorm of Pear Blossom Needles!
इस छिपे हुए हथियार को अपनाएं: नाशपाती के फूलों की सुइयों की बारिश!
How dare you trick me!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे धोखा देने की!
Young Master, are you alright?
छोटे मालिक, क्या आप ठीक हैं?
You... get out of here!
तुम... यहां से चले जाओ!
Young Master Meng, you'd better be sensible.
युवा स्वामी मेंग, आपको समझदारी से काम लेना चाहिए।
Tell me where the Map of the Nine Provinces is.
मुझे बताओ नौ प्रांतों का नक्शा कहाँ है?
If you don't speak,
अगर तुम नहीं बोलोगे,
today may be your last day.
आज आपका आखिरी दिन हो सकता है।
I know where the map is.
मुझे पता है नक्शा कहाँ है।
Let the young master go,
युवा स्वामी को जाने दो,
and I'll take you to the map.
और मैं आपको नक्शे पर ले चलूंगा।
Nonsense! Get out of here!
बकवास! यहाँ से चले जाओ!
How do you know where the map is?
आपको कैसे पता चला कि नक्शा कहाँ है?
While cleaning, I found a secret room in the Qiushui Garden.
सफाई करते समय मुझे किउशुई उद्यान में एक गुप्त कमरा मिला।
As long as you release the young master,
जब तक आप युवा स्वामी को रिहा नहीं कर देते,
I'll take you there.
मैं तुम्हें वहाँ ले चलूँगा।
Move.
कदम।
Don't worry, Young Master.
चिंता मत करो, युवा स्वामी।
I'll be fine.
मैं ठीक हूं।
Some things...
कुछ बातें...
I'll explain to you later.
मैं आपको बाद में समझाऊंगा।
Commander He is nowhere to be found.
कमांडर का कहीं पता नहीं चल रहा है।
Why hasn't even Young Master Meng returned yet?
यहां तक ​​कि यंग मास्टर मेंग भी अभी तक क्यों नहीं लौटे हैं?
Let's go check.
चलिए जाकर देखते हैं।
You go that way.
आप उस तरफ जाइए।
I'll go this way.
मैं इस रास्ते से जाऊंगा।
Be careful.
ध्यान से।
Where is the secret room?
गुप्त कमरा कहाँ है?
Get in.
अंदर आना।
Where is the map?
नक्शा कहाँ है?
The Map of the Nine Provinces...
नौ प्रांतों का नक्शा...
This one is interesting.
यह वाला दिलचस्प है।
How about I give you this one?
मैं आपको यह वाला दे दूं तो कैसा रहेगा?
Fifth Princess...
पांचवीं राजकुमारी...
I will give you a proper burial.
मैं तुम्हें विधिपूर्वक दफनाऊंगा।
Should it be a burial or cremation?
क्या यह दफ़नाने का तरीका होना चाहिए या दाह संस्कार?
My Lord.
मेरे नाथ।
H-help... help me!
हे-मदद... मेरी मदद करो!
How long are you going to keep pretending?
तुम कब तक ये दिखावा करते रहोगे?
I was just indulging my acting bug.
मैं बस अपने अभिनय के शौक को पूरा कर रहा था।
I didn't expect to fool you.
मुझे आपको बेवकूफ बनाने की उम्मीद नहीं थी।
Luckily, I was clever
सौभाग्य से, मैं चतुर था।
and carried this thing with me.
और मैं इस चीज को अपने साथ ले गया।
My Lord.
मेरे नाथ।
The assassin being able to steal the fake map...
हत्यारा नकली नक्शा चुराने में सक्षम हो गया...
I deserve some credit, right?
मुझे भी कुछ श्रेय तो मिलना ही चाहिए, है ना?
Where is she?
वह कहाँ है?
Young Master Meng forced his acupoints open.
युवा मास्टर मेंग ने अपने एक्यूपॉइंट्स को जबरदस्ती खोल दिया।
Aren't you afraid your meridians will be severed,
क्या आपको डर नहीं लगता कि आपकी नाड़ियाँ कट जाएँगी?
and you'll die suddenly?
और आपकी अचानक मृत्यु हो जाएगी?
Enough talk.
बहुत हो गई बातें।
Where is she?
वह कहाँ है?
The assassin has been spotted!
हत्यारे को देख लिया गया है!
Over there!
वहाँ पर!
Be careful yourself.
आप भी सावधान रहें।
A Zi, be careful!
ए ज़ी, सावधान रहो!
Seventh Cousin!
सातवां चचेरा भाई!
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm fine, I'm fine.
मैं ठीक हूँ, मैं ठीक हूँ।
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
I'm fine, don't worry.
मैं ठीक हूँ, चिंता मत करो।
Hurry and bandage the wound.
जल्दी करो और घाव पर पट्टी बांधो।
Young Master Meng
युवा मास्टर मेंग
Shao Jue
शाओ जुए
Young Master Meng, wake up!
युवा स्वामी मेंग, जाग जाओ!
What happened?
क्या हुआ?
Shao Jue
शाओ जुए
Zixiu
ज़िक्सीउ
Haven't you noticed
क्या आपने ध्यान नहीं दिया?
you care too much about the Fourth Princess?
क्या आप चौथी राजकुमारी के बारे में कुछ ज्यादा ही चिंतित हैं?
I... I see her as a sister.
मैं... मैं उसे बहन की तरह देखती हूँ।
Of course I care.
बेशक मुझे परवाह है।
Is she really just a sister?
क्या वह सचमुच सिर्फ एक बहन है?
A Zi
ओह, ज़ी।
That's enough.
बस काफी है।
Doctor
चिकित्सक
Is Shao Jue alright?
क्या शाओ जू ठीक है?
Young Master Meng forcibly used his inner force
युवा मास्टर मेंग ने अपनी आंतरिक शक्ति का जबरदस्ती प्रयोग किया।
and then broke through his own pressure points.
और फिर उसने अपनी ही कमजोरियों को पार कर लिया।
Now his heart meridians are damaged.
अब उनकी हृदय की रक्त वाहिकाएं क्षतिग्रस्त हो गई हैं।
He must not use inner force for two years.
उसे दो साल तक आंतरिक बल का प्रयोग नहीं करना चाहिए।
Is there any way
क्या कोई तरीका है?
to help him recover quickly?
क्या इससे उसे जल्दी ठीक होने में मदद मिलेगी?
He won't die, at least.
कम से कम वो मरेगा तो नहीं।
Eldest Brother
सबसे बड़ा भाई
Now's not the time for sarcasm.
अभी व्यंग्य करने का समय नहीं है।
It's the Soul-Returning Pill His Majesty awarded to Eldest Brother.
यह आत्मा को लौटाने वाली गोली है जो महाराज ने बड़े भाई को प्रदान की थी।
It can protect the heart meridians.
यह हृदय की नसों की रक्षा कर सकता है।
Doctor, look.
डॉक्टर, देखिए।
If he takes this medicine,
अगर वह यह दवा लेता है,
Young Master Meng only needs to avoid
युवा मास्टर मेंग को केवल बचने की आवश्यकता है
forcibly using inner force for a month.
एक महीने तक आंतरिक शक्ति का जबरदस्ती प्रयोग करना।
Don't misunderstand. I'm not doing this for you.
गलतफहमी मत पालें। मैं यह आपके लिए नहीं कर रहा हूँ।
Eldest Brother
सबसे बड़ा भाई
You must be doing this for my sake.
तुम यह सब मेरे लिए ही कर रहे होगे।
Lord Yuwen is so kind.
लॉर्ड युवेन बहुत दयालु हैं।
I doubt it's...
मुझे इस पर संदेह है...
Quick, take one.
जल्दी करो, एक ले लो।
This old man will go write a prescription for Young Master Meng.
यह बूढ़ा आदमी यंग मास्टर मेंग के लिए एक पर्ची लिखेगा।
Young Master Meng, do you know the assassin's identity?
युवा स्वामी मेंग, क्या आप हत्यारे की पहचान जानते हैं?
The assassin likely stole the Map of the Nine Provinces.
हत्यारे ने संभवतः नौ प्रांतों का नक्शा चुरा लिया था।
The Map of the Nine Provinces was in the Meng residence?
क्या नौ प्रांतों का नक्शा मेंग के घर में था?
I only learned of it today as well.
मुझे भी इसके बारे में आज ही पता चला।
The assassin was pressing for the map's location.
हत्यारा नक्शे पर मौजूद स्थान के बारे में जानने के लिए दबाव डाल रहा था।
Young Master Meng, rest well.
युवा स्वामी मेंग, आराम करें।
I will report the theft to Father.
मैं चोरी की रिपोर्ट पिताजी को कर दूंगा।
Take your medicine properly.
अपनी दवा ठीक से लें।
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
I wonder if they'll understand the farewell letter.
मुझे आश्चर्य है कि क्या वे विदाई पत्र को समझ पाएंगे।
Brother Hei
भाई हे
Take good care of yourself from now on.
अब से अपना अच्छे से ख्याल रखना।
I prepared some snacks you like.
मैंने आपके पसंद के कुछ स्नैक्स तैयार किए हैं।
Goodbye.
अलविदा।
Oh, right.
अरे हां।
I didn't take the prescription the doctor gave for Seventh Cousin.
मैंने डॉक्टर द्वारा दी गई 'सेवंथ कजिन' दवा नहीं ली।
I'll go back and get it.
मैं वापस जाकर उसे ले आऊंगा।
A Zi
ओह, ज़ी।
Miss
याद
A Lan
क्षेत्र
Seventh Cousin
सातवां चचेरा भाई
So you, this fool, have been pretending to be dumb and tricking us?
तो तुम, इस मूर्ख ने, बेवकूफ होने का नाटक करके हमें धोखा दिया है?
Eldest Brother, you knew all along?
बड़े भाई, क्या आपको शुरू से ही सब पता था?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I didn't mean to.
मेरा ऐसा करने का इरादा नहीं था।
That day after I was poisoned,
जिस दिन मुझे जहर दिया गया था, उसके अगले दिन
I lost my memory.
मेरी याददाश्त चली गई।
I could only protect myself by pretending to be dumb.
मैं खुद को बचाने का एकमात्र तरीका यही था कि मैं बेवकूफ होने का नाटक करूं।
I couldn't remember anything.
मुझे कुछ भी याद नहीं आ रहा था।
But I quite like how things are now.
लेकिन मुझे मौजूदा स्थिति काफी पसंद है।
Of course.
बिल्कुल।
You're much cuter now.
अब तुम पहले से कहीं ज्यादा प्यारे लगते हो।
Imperial Sister
शाही बहन
I didn't mean to deceive you.
मेरा इरादा आपको धोखा देने का नहीं था।
This cup of wine is an apology for the past.
यह एक प्याला शराब अतीत के लिए माफी है।
This cup is for deceiving you all.
यह प्याला आप सभी को धोखा देने के लिए है।
What's past
जो बीत चुका है
is past.
बीत चुका है।
Little silly.
थोड़ा मूर्खतापूर्ण।
Then why did you run off to the Meng residence?
तो फिर तुम मेंग के घर क्यों भाग गए?
That day you took me out of the palace,
उस दिन तुम मुझे महल से बाहर ले गए थे।
I saw you were busy gambling,
मैंने देखा कि तुम जुआ खेलने में व्यस्त थे।
and paid no attention to me.
और उन्होंने मेरी तरफ बिल्कुल ध्यान नहीं दिया।
Just then, I was mistaken for
ठीक उसी समय, मुझे गलत समझा गया
a poor, homeless girl.
एक गरीब, बेघर लड़की।
They gave me some silver
उन्होंने मुझे कुछ चांदी दी
and told me to be a maid at the Meng residence.
और उसने मुझे मेंग के घर में नौकरानी बनने के लिए कहा।
So I...
इसलिए मैं...
deliberately ran off to the Meng residence.
जानबूझकर मेंग के घर भाग गई।
You made me worry!
आपने मुझे चिंतित कर दिया!
You... you... you...
तुम... तुम... तुम...
Forget it.
रहने भी दो।
Seventh Cousin is magnanimous.
सातवां चचेरा भाई उदार है।
I won't hold it against you.
मैं इस बात को लेकर आपसे नाराज़ नहीं रहूंगा।
As expected of my world's most handsome Seventh Cousin!
मेरे दुनिया के सबसे सुंदर सातवें चचेरे भाई से यही उम्मीद थी!
A Lan
क्षेत्र
If there's nothing else,
अगर और कुछ नहीं है तो,
come back to the palace with me later.
बाद में मेरे साथ महल वापस आ जाना।
His Majesty currently believes
महामहिम का वर्तमान में मानना ​​है
the Fifth Princess is at my villa treating her dementia.
पांचवीं राजकुमारी मेरे विला में अपने मनोभ्रंश का इलाज करा रही हैं।
She can return to the palace in two days.
वह दो दिनों में महल लौट सकती है।
Therefore...
इसलिए...
No.
नहीं।
Why not?
क्यों नहीं?
Eldest Cousin, you should know perfectly well.
बड़े चचेरे भाई, आपको यह बात अच्छी तरह से पता होनी चाहिए।
Speak plainly.
स्पष्ट रूप से बोलें।
Eldest Cousin meets with dancers at night and hides a man.
सबसे बड़ी चचेरी बहन रात में नर्तकियों से मिलती है और एक आदमी को छुपाती है।
A Lan going to your villa...
लैन आपके विला में आ रही है...
I'm not at ease with that.
मुझे इससे सहज महसूस नहीं हो रहा है।
I imagine the Fifth Princess wouldn't mind.
मुझे लगता है कि पांचवीं राजकुमारी को कोई आपत्ति नहीं होगी।
Fifth Princess, don't you have something to say?
पांचवीं राजकुमारी, क्या आपको कुछ कहना नहीं है?
Actually, the dancer Eldest Cousin met at night,
दरअसल, नर्तकी की मुलाकात मेरी सबसे बड़ी चचेरी बहन से रात में हुई थी।
and the hidden man...
और छिपा हुआ आदमी...
were both me.
हम दोनों मैं ही थे।
The details...
विवरण...
I'll explain to you all later.
मैं आप सभी को बाद में समझाऊंगा।
Rufeng will pick you up for the villa later.
रुफेंग आपको बाद में विला तक लेने आ जाएगा।
Then I'll come to the villa to find you first thing tomorrow.
तो मैं कल सुबह सबसे पहले विला में आकर तुम्हें ढूंढूंगा।
Alright.
ठीक है।
Eldest Cousin, come back to the palace with me
बड़े चचेरे भाई, मेरे साथ महल में वापस आइए।
to report the treasure map theft to Father.
खजाने के नक्शे की चोरी की सूचना पिताजी को देने के लिए।
Come on, come on.
आओ आओ।
Eat, eat, eat.
खाओ, खाओ, खाओ।
Eat.
खाओ।
Your servant presumptuously used a fake map
आपके नौकर ने धृष्टतापूर्वक नकली नक्शे का इस्तेमाल किया।
to replace the real Map of the Nine Provinces at the Meng residence.
मेंग निवास पर नौ प्रांतों के असली नक्शे को बदलने के लिए।
I beg Your Majesty for forgiveness.
मैं महाराज से क्षमा मांगता हूँ।
Since you know it's a crime,
क्योंकि आप जानते हैं कि यह एक अपराध है,
why didn't you report it to me beforehand?
आपने मुझे इसकी सूचना पहले क्यों नहीं दी?
The enemy is hidden, we are exposed.
दुश्मन छिपा हुआ है, हम उजागर हैं।
The fewer who know, the better.
जितने कम लोगों को पता हो, उतना ही अच्छा है।
Furthermore,
आगे,
the map was in Grand Preceptor Meng's hands.
नक्शा ग्रैंड प्रीसेप्टर मेंग के हाथों में था।
He has always believed your servant has ulterior motives.
उन्हें हमेशा से यह विश्वास रहा है कि आपके सेवक के कुछ गुप्त इरादे हैं।
If he knew of this,
अगर उसे इस बात का पता होता,
he would vehemently oppose your servant's plan.
वह आपके सेवक की योजना का पुरजोर विरोध करेगा।
What poison did Eldest Cousin put on the fake map?
बड़े चचेरे भाई ने नकली नक्शे पर कौन सा जहर डाला था?
Bone-Corroding Powder.
हड्डियों को नष्ट करने वाला पाउडर।
Anyone who touches the fake map
जो कोई भी नकली नक्शे को छूता है
will show symptoms of poisoning after three days.
तीन दिन बाद जहर के लक्षण दिखाई देंगे।
The veins on their wrists will bulge,
उनकी कलाई की नसें फूल जाएंगी।
resembling slithering snakes.
रेंगते हुए सांपों की तरह दिखते हैं।
If they cannot get the antidote in time,
यदि उन्हें समय पर प्रतिकार नहीं मिल पाता है,
they will surely die.
वे निश्चित रूप से मर जाएंगे।
This is the treasure map that everyone in the world covets.
यह वह खजाने का नक्शा है जिसे दुनिया में हर कोई पाना चाहता है।
Now the map is in our hands.
अब नक्शा हमारे हाथ में है।
The urgent task now
अब सबसे जरूरी काम
is to locate the former number one faction,
इसका उद्देश्य पूर्व नंबर एक गुट का पता लगाना है।
the Shadow Gate.
छाया द्वार।
The Shadow Gate has long been in decline.
शैडो गेट का पतन लंबे समय से जारी है।
Its disciples have all vanished into the Jianghu.
इसके सभी शिष्य जियांगहू में विलीन हो गए हैं।
Finding them
उन्हें ढूँढना
will likely not be easy.
यह शायद आसान नहीं होगा।
Hasn't His Majesty also been sending people to find the Shadow Gate?
क्या महाराज ने भी शैडो गेट को खोजने के लिए लोगों को नहीं भेजा है?
We just need to get there before him.
हमें बस उससे पहले वहां पहुंचना होगा।
Your Highness,
महारानी,
Yuwen Rui must know the map is with you now.
युवेन रुई को यह जरूर पता होना चाहिए कि नक्शा अब आपके पास है।
Why not let me safeguard it instead?
क्यों न आप मुझे ही इसकी सुरक्षा करने दें?
Rest assured,
निश्चिंत रहें,
I will never let the treasure map fall into others' hands.
मैं खजाने का नक्शा कभी दूसरों के हाथ में नहीं पड़ने दूंगा।
We shall wait three days,
हम तीन दिन इंतजार करेंगे।
to see how you find the map thief.
देखते हैं कि आप नक्शा चोर को कैसे ढूंढते हैं।
Yes.
हाँ।
Father,
पिता,
To prevent the thief from becoming suspicious,
चोर को शक होने से बचाने के लिए,
why not have Commander He
कमांडर ही क्यों नहीं?
investigate the map's whereabouts with full effort?
क्या मानचित्र के स्थान की पूरी लगन से जांच की जाए?
Let it be done as you say.
जैसा आप कहें वैसा ही किया जाए।
By the way,
वैसे,
how is A Lan?
लैन कैसा होता है?
The Fifth Princess's condition has improved.
पांचवीं राजकुमारी की हालत में सुधार हुआ है।
The divine healer said she may fully recover in a couple of days.
दिव्य चिकित्सक ने कहा कि वह कुछ ही दिनों में पूरी तरह से ठीक हो सकती है।
Have the divine healer treat A Lan with all his skill.
दिव्य चिकित्सक से कहें कि वह ए लैन का इलाज अपनी पूरी कुशलता से करे।
If A Lan regains her senses,
अगर ए लैन को होश आ जाता है,
We will surely reward him handsomely.
हम उसे भरपूर इनाम जरूर देंगे।
Yes.
हाँ।
My Lord,
मेरे नाथ,
Where is the Fifth Princess?
पांचवीं राजकुमारी कहाँ है?
Resting in the courtyard.
आंगन में विश्राम करते हुए।